---
aliases:
- 最高裁判所裁判官退職手当特例法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 341AC0000000052
id: JPLAW:341AC0000000052
law_id: 341AC0000000052
law_no: 昭和四十一年法律第五十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/341AC0000000052
official_title: 最高裁判所裁判官退職手当特例法
promulgation_date: '19660418'
tags:
- 最高裁判所裁判官退職手当特例法
tier: 1
title: 最高裁判所裁判官退職手当特例法
---

# 最高裁判所裁判官退職手当特例法

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/平成九年六月四日法律第六六号.md|平成九年六月四日法律第六六号]]
- [[附則/昭和六〇年三月三〇日法律第四号.md|昭和六〇年三月三〇日法律第四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年一一月七日法律第一一七号.md|平成一七年一一月七日法律第一一七号]]
